لدينا طرح عام أولي لشركة أنثروبيك قريباً،
حسنًا، في مكان ما أكثر قليلاً
أكثر من شهر. أيضًا في
طرحت شركة OpenAI الأمريكية أسهمها للاكتتاب العام، والتي
من المتوقع، على الأرجح،
في عام 2027. لذلك أعتقد،
كل شيء في سوق الأسهم
سيتوقف الأمر على أي حال
على الرغم من كل هذا. هذا ليس
هذا يعني أنه ليس
سوف يسقط. في الواقع، خلال
طرح شركة سبيس إكس للاكتتاب العام في الوقت المناسب تمامًا لفصل الصيف
تم إجراء تصحيح في
البورصة. لو
انظر إلى مؤشر ستاندرد آند بورز، أنت
كما تعلم، قبل الاكتتاب العام مباشرة
تراجعت حصة سبيس إكس في السوق إلى حد ما.
بنسبة 5%، صحيح؟ هذا ليس بالكثير،
لكن حوالي 5% أو
بخصوص ذلك. و
في وقت سابق من هذا العام
حدث سقوط
بنسبة 10% تقريباً. لذلك،
لا تعني الاكتتابات العامة الأولية ذلك
لا يمكن للسوق أن يستمر
تحت. غالباً ما يكون
تتراجع توقعات الاكتتاب العام الأولي
الأموال من الأسواق، لأن
إنهم يريدون
على وجه التحديد
في هذا.